دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[كنز عند الفجر]
♪الوصول إلى أعلى مستوى♪
♪الوصول إلى حالة عدم الرغبة، وإضاءة النور الفاضل♪
♪الإنسان مستقيم لأنه أخلاقي، وهو قوي لأنه مستقيم♪
♪ مستقيم، قوي، وعادل♪
♪أنا النار♪
♪حرق كل الرغبات♪
♪النهر لا يستطيع إخراجي♪
♪بداية يانغ تُفضي إلى التطور. وو تشي يُبدع تاي تشي♪
♪يخطئ الناس في فهم شكل أجسادهم، وينسون العقل الحقيقي في داخلهم♪
♪الناس يصنعون أعداءهم♪
الكتب كلها تدور حول المنطق. الناس مليئون بالهدف.
♪الناس غارقون في الأوهام♪
♪إنهم مفتونون بالأوهام♪
♪مع عقل نقي، جالسًا في السحاب♪
♪مشاهدة الناس وهم يصنعون الأحلام♪
♪هل العيش في العالم مؤلم؟♪
♪تعلم من الطبيعة. انسَ كل رغباتك ♪
♪ماذا عن تصفية كل أفكاري؟♪
♪العث يطير في النار♪
♪النار تذيب القيود القديمة♪
♪اليوم، أعلم أنه أنا♪
[كنز عند الفجر]
[الحلقة ١]
[مقتل الأطباء. لقاء بطلين]
عجلوا!
تعال!
مجنون فو!
اتركني وحدي!
ماذا تفعل؟
يا مجنون!
ابقى بعيدا!
لا تقلق.
إنها مجرد قيلولة قصيرة بالنسبة لك.
أنت...
إنه مجنون فو مرة أخرى!
ابقها منخفضة!
ربما يلاحظك.
[فو شنغ، كريزي فو]
مجنون فو!
ويحظر القانون قتل الماشية.
إنها جريمة تستحق الإعدام.
ما تفعله هو انتحار.
توقف عن الصراخ.
قم بفحص ثورك بنفسك.
إنه كذلك لأنه أكل طعامًا سامًا.
لو لم أكن هناك لكان قد مات.
ومع ذلك أنت تصرخ في وجهي؟
هل هو حي؟
نعم.
لقد تم تخديره.
وسوف يستيقظ في حوالي ساعتين.
لقد بحثت في هذا الجبل لفترة طويلة،
ولم أرى قط نباتات سامة إلى هذا الحد.
أين كان اليوم؟
في هذه المنطقة بالضبط.
أوه، صحيح!
سأعطيها
بعض الطعام الإضافي في الليل.
أريد أن أذهب للتحقق من الأمور.
إذا كنا سنغادر الآن، ماذا عن الثور؟
الثور...
تشاو!
ها أنت ذا!
شاهد الثور بالنسبة لي.
عندما يستيقظ، خذه إلى السيد تشانغ.
مستحيل!
يا!
سمعت أن أغنامك تعاني من الإسهال.
لا!
سأفعلها!
سنتحدث عن ذلك لاحقًا.
تعال لتجدني في العيادة عندما تحتاج إلى المساعدة.
دعنا نذهب.
[شانجي]
في شانغ يي، تكثر المشاكل. في المدينة، تُحيط بها أربع آفات.
برافو.
لا تستفز يانغ وهو. تجنب فو المجنون.
إذا قابلت جشع جو،
المشاكل تأتي إلى منزلك.
كما يعلم الجميع،
يشير يانغ إلى قاضي مقاطعة يانغ في شانغي.
يشير هو إلى تشاو سيهو.
رئيس العصابة الوحيدة من قطاع الطرق
حول شانغي.
يشير Gu الجشع إلى Gu Tian،
بطل شاب يستغل كل فرصة.
ولكن اليوم،
لن نتحدث عنهم
سوف نتحدث عن Crazy Fu،
فو شنغ.
بالحديث عن Crazy Fu،
إنه الأكثر مرحا
من الآفات الأربعة.
هل تعلم لماذا هو مضحك؟
لا أعرف.
لا أحد يجرؤ على رؤيته.
نعم.
لماذا لا يراه أحد؟
من سأل السؤال؟
أنا.
لقد كان...
مجنون فو.
- فو المجنون. - فو المجنون.
ما هو الخطأ؟
فو شنغ
إنهم لا يريدون الموت.
الأشخاص الذين عالجتهم
كلهم نصف ميتين.
تعال.
لو لم أعالجهم،
سيكونون ميتين.
لم تكن سيئا إلى هذا الحد من قبل.
منذ خمس سنوات، أصبحت مجنونًا
التعلم من ذلك الطبيب المتجول.
لقد تدربت على تشريح الجثث.
والدك، الطبيب فو،
كنت خائفة من أن يحدث لك شيء.
فذهب إلى القاضي يانغ
وتوسلت إليه أن يجعلك كاتبًا،
من المسؤول عن فحص الجثث؟
الذي مات بطريقة غير طبيعية.
أنت لا تعرف.
منذ ذلك الحين،
الجميع قالوا أنك مجنون
كما تعامل الموتى.
الأحياء
لا أجرؤ على رؤيتك.
لقد فعلت ذلك من أجل التعلم.
إذا كنت لا تصدقني،
في المرة القادمة التي سأقوم فيها بتشريح جثة،
يمكنك أن تجعل الجميع يشاهدونه.
انسى ذلك.
لا أريد أي مشاكل.
[شانجي]
[شيتشوان]
قصر سيد شيتشوان.
[وين جوي. قصر سيد شيتشوان]
سمعت أن هناك طبيب مشهور اسمه فو في شانجي.
نعم.
- ماذا حدث لوجهك؟ - مرآة برونزية.
إلق نظرة.
لا عجب أن وجهي يشعر بالخدر.
لقد قلت لك عدة مرات
لا تأكل أي شيء لا تعرفه.
ولكنك لم تستمع لي.
أنت قلت
كل شيء دواء.
سوف يقتلك يوما ما.
لا، لن يحدث ذلك.
هل أنت طبيب فو؟
إذا كنت تبحث
للطبيب الأكثر شهرة فو في شانغ يي،
هذا هو.
هل تبحث عن...؟
إنها تبحث عني.
أنا الطبيب فو.
ماذا يزعجك؟
انا اعاني من الصداع النصفي
في الغالب في صدغي، أعلى رأسي،
والجبهة.
الأمر يزداد سوءا
عندما أمارس الرياضة بشكل شاق أو أشعر بالانزعاج.
هل تعاني من آلام في الرقبة ومنطقة القذالي؟
نادرًا.
يقول القانون الداخلي للإمبراطور الأصفر،
"كل الريح المصحوبة بالدوار والرجفة تنسب إلى الكبد."
"عندما يكون لديك نقص في النخاع،"
"سوف يكون لديك دوار في الدماغ، طنين في الأذن،"
"ألم في الساقين، ودوار، وضعف في الرؤية."
مرضك سهل العلاج.
ولكن عليك أن تستدير أولاً.
التف حوله؟
يستريح.
كريزي فو، ماذا تفعل؟
إنها مبعوثة خاصة من شيتشوان.
إذا حدث لها شيء،
سوف تموت.
أيها الضابط، اهدأ.
لقد أغمي عليها
لأن تشي والدم تدفقا إلى رأسها
بعد أن أعطيتها الوخز بالإبر.
ستكون بخير بعد قليل من النوم.
لا تتحدث هراء.
ساعدها على الذهاب إلى السرير.
احرص.
سأرحل.
لا يمكنك المغادرة.
إذا استيقظت ولم تكن هناك،
سوف نكون في ورطة.
ولكن لدي شيء مهم يجب أن أفعله.
إذا أرادت رؤيتي بعد استيقاظها،
خذها إلى منزلي.
حسنًا.
أنت.
ينبغي عليك العودة.
ولكن والدك...
سأرد لك أموالك
ما هو مدين لك به.
أدفع له في كل مرة.
أرك لاحقًا.
شيتشوان.
في...
أعتقد أنني سمعت عنه.
[عيادة فو الطبية]
لقد عدت.
هناك الكثير من الناس هنا.
ماذا يحدث هنا؟
الطبيب تشانغ، أنت هنا أيضًا.
الطبيب تشانغ.
لقد مات.
أب.
ماذا تفعل؟
سيدتي هل تشعرين بتحسن؟
أنا لست المريض.
أين هذا الدجال؟
اذهب إلى شارع العيادة.
عيادة فو الطبية هي الثانية في التقاطع.
[عيادة فو الطبية]
أنت تنقر.
اخرج.
ماذا حدث
لهم؟
[مقاطعة شانغي يامن]
سيدي.
ماذا جرى؟
هناك حالة غريبة.
ماذا يعني ذلك؟
في ظهر اليوم،
مات جميع الأطباء في المدينة.
[القاضي يانغ]
بعد الفحص،
وقد توصل عدّاءو يامن في البداية إلى أن وفاتهم كانت بسبب التسمم.
هل كلهم ​​ماتوا؟
نعم.
لا تقلق يا سيدي.
لقد طلبت حظر الرسالة.
لكن
هناك اثنان من الناجين
الذين من الصعب التعامل معهم.
من هم؟
أحدهم هو الكاتب فو شينغ.
فو شنغ.
ماذا عن والده؟
هل الطبيب فو مات أيضًا؟
نعم.
لقد مات.
كيف يمكن أن يحدث هذا؟
سيدي،
الشخص الآخر
من الصعب التعامل معه.
من هذا؟
أميرة شيتشوان،
ون جوي.
الأميرة متورطة. إذا لم نستطع التعامل مع الأمر جيدًا،
لا يمكننا تحمل العواقب.
على أي حال،
لا تتورط مع الأميرة.
سيدي، أنت على حق.
ماذا عن
نحن نغلقه
كجريمة قتل؟
السيد فو شينغ، هل تعترف بذنبك؟
لقد كنت في مكان الحادث في وقت وقوع الجريمة.
لقد كان لديك الوقت والفرصة
لتسميم جميع الأطباء.
سمعت أنك واجهت مشاكل مع الأطباء.
لقد عقدوا اجتماعا في العيادة.
ولكنهم لم يخبروك.
لذلك كنت تكرههم
وسممهم.
هل هذه هي الحال؟
لقد سممتهم؟
فقط أخبرني
لو كنت هناك.
كنت هناك.
هل تعرف عن السم؟
هل تعرف كيفية استخدام السم؟
أنا طبيب.
بالطبع أنا أعرف عن السم.
لقد اعترف بذلك.
اكتبها
تمام.
سيدي،
أعتقد أنك تفتقد الصورة الكبيرة.
على الرغم من مشاكلي معهم،
لم يكن علي أن أكرههم،
ولم يكن علي أن أقتلهم.
لم يكن لدي أي دافع.
اعترفت بأنك لديك مشكلة معهم.
سيدي،
والدي مات أيضًا.
كيف يمكنني أن أقتل والدي؟
فو شنغ،
أنت
طبيب ماهر.
ولكن والدك لم يسمح لك بممارسة الطب.
لا بد أنك كرهته لفترة طويلة.
لقد جننت وقتلت والدك.
من الممكن ذلك، أليس كذلك؟
شخص ما.
دع فو شينغ يوقع على الوثيقة.
إقتادوه إلى الحجز.
سوف نقوم بمراجعة القضية خلال ثلاثة أيام.
أنت...
هل أغلقت القضية للتو؟
تعال...
إذا لم توقع عليه...
توقيعه.
- وقع عليها. - هل هذه هي الطريقة التي تتعامل بها مع القضايا في شانغهاي؟
توقف. لا تكن وقحا.
هل أنت قاضي المقاطعة؟
أنا مساعد.
مساعد؟
أرى.
إذا قام قاضي المقاطعة بمحاكمة مثل هذه القضايا،
ملفات القضايا الظالمة في قضية شانغ يي
سيكون أعلى من بوابة المدينة.
سيدتي، أنت لا تفهمين.
كريزي فو هو المشتبه به الوحيد في جريمة قتل الأطباء.
انتظر دقيقة.
إنه ليس الطبيب فو.
إنه الطبيب المجنون
مجنون فو.
لقد سمعت اسمه.
إنه فو شنغ،
الابن الوحيد للطبيب فو.
لقد أخرتني في العثور عليه.
استعد للموت.
سيدي.
زوجتك تموت أثناء الولادة.
اذهب واحضر الطبيب فو.
إنه طبيب عظيم.
ربما يستطيع انقاذها .
الطبيب فو مات.
اذهب إلى شارع العيادة.
اذهب واحضر الطبيب تشانغ أو الطبيب لي.
دعهم يعالجونها.
لقد ماتوا جميعا.
اذهب للحصول على طبيب بيطري.
إنها والطفل سوف يموتان.
كيف يمكن للطبيب البيطري علاج الناس؟
ربما يمكنني أيضًا الحصول على Crazy Fu.
يمين.
سأذهب للحصول على كريزي فو.
ماذا يحدث هنا؟
سيدي.
يبدو أن المبعوث لديه عداوة مع فو شنغ.
إنها تريد قتله.
معالي الوزير.
أنا يانغ، قاضي مقاطعة شانغ يي.
لا تتكلم هراءً. ساعدني في القبض على هذا الوغد.
يا صاحب السعادة، انتبه.
أنا لست فو شنغ.
تنحى جانبا إذا كنت تريد أن تعيش.
سيدي، لقد فقدت السيدة الكثير من الدماء.
قاضي المقاطعة يانغ.
ألا تنوي فعل شيء؟
يمسك.
لا، أمسكها.
أنا...
كيف تجرؤ على الإمساك بي؟
معالي الوزير، أنا آسف.
زوجتي تواجه صعوبات في الولادة.
إن الأمر يتعلق بحياتها.
بعد أن أنقذ فو شنغ زوجتي،
إنه تحت تصرفك.
حسنًا.
اطلب منهم أن يسمحوا لي بالذهاب.
اسمح لها أن تذهب.
لا أريد أن أستغل هذا الوضع.
فو شينغ، تعال معي.
من يواجه صعوبة في ولادة طفل؟
زوجتي.
سيدتي.
سيدتي استيقظي
- سيدتي، تماسكي. - دم.
لقد فقدت الكثير من الدماء.
ماذا نفعل؟
هل هي تموت؟
إذا لم نتمكن من إنقاذها،
سأموت.
سيدتي.
سيدي.
الطبيب فو.
ها هي هنا.
ماذا حدث؟
لقد فقدت السيدة الكثير من الدماء.
أغمي على القابلة من الخوف.
سيدي، أنقذ السيدة.
انا لا افهم الطب.
الطبيب فو يعالجها.
إنها في حالة سيئة.
ماذا...؟
ماذا يجب علينا أن نفعل؟
اغلي غلاية وأحضر مجموعة الأدوية الخاصة بي.
نعم.
فو شنغ.
كيف حال زوجتي؟
سيدي،
يجب أن أخبرك الحقيقة.
حوضها ضيق.
مياهها جافة تقريبا.
لن يعيش الجنين في الرحم طويلاً.
مع الطريقة التقليدية للتوليد،
كلاهما سوف يموتان.
سيدي.
كيف يمكنني حفظ كليهما
في نصف ساعة؟
من المفترض،
أستطيع أن أقطع بطنها بالسكين
على طول العضلات وإخراج الطفل.
الطفل مقلوب رأسا على عقب.
لا عجب أنها لم تتمكن من الولادة بشكل طبيعي.
أوه لا.
مات الطفل بداخلها.
لا.
مرة أخرى.
الطريقة صحيحة.
لكن العملية بطيئة جدًا.
مرة أخرى.
حسنًا.
سيدي.
ماذا يحدث هنا؟
لا يوجد سوى طريقة واحدة لإنقاذها.
فو شنغ،
افعل ما بوسعك.
هنا،
أشكركم مقدما.
سيدي يجب عليك أن تعدني
أن لا أحد سوف يزعجني
بينما كنت أعالجها.
تمام.
يذهب.
♪أشباح في السماء، خالدون على الأرض♪
♪الطرق في شيتشوان مرصوفة بالذهب♪
♪التقط لبنة في شيتشوان♪
♪اشتري نصف لويانغ♪
برافو.
♪Xichuan صعبة♪
♪يقتل شيتشوان الناس دون أن يرمش لهم جفن♪
♪الجميع يعلم أن الذهب النجمي لا يقدر بثمن♪
♪لا أحد يعرف عدد الأشخاص الذين ماتوا أثناء محاولتهم الحصول عليه♪
- برافو. - برافو.
جو الجشع
توقف عن الخداع.
هل كنت أخادع؟
هل سمعت عن النجمة الذهبية؟
[غو تيان، غو الجشع]
الجميع يعرف ذلك.
إنها تساوي عشرة أضعاف وزنها من الذهب.
هل رأيته؟
لقد رأيته مرة واحدة في شيتشوان.
هل زرت Xichuan؟
بالطبع.
لقد سمعت
أن شيتشوان تحت حراسة مشددة.
من الصعب على الغرباء الدخول إلى هناك.
هذه هي العملية التي كتبتها
بعد حصولي على تصريح الإقامة في شيتشوان.
بخلاف ذلك،
يحتوي على مهام المكافأة
غرفة تجارة جيبي في شيتشوان.
إنهم يجمعون كل أنواع الكنوز.
إنه واضح جداً.
أولئك الذين يكملون مهمة المكافأة
سيتم منحه تصريح إقامة في شيتشوان.
[أمر المكافأة]
منذ ذلك الحين،
سوف تصبح غنيا
والعيش بشكل مريح.
أريدها.
تعال.
- لا تدفع. أنا كنت هنا أولًا. - لا تدفع.
الجميع سيحصل عليه.
لقد كنت هنا أولاً.
قائد.
هناك أكياس المال في شانغهاي.
استمتع بطعامك.
ما مشكلتك؟
لقد قلت لك عدة مرات
لا أقول هذا أمام إخوتي.
لقد نسيت يا زعيم.
سأبقيه في ذهني.
تفضل، ما الأمر؟
قال رجالنا
أن هناك أكياس المال في شانجي.
إنهم يقيمون في هذا النزل.
ما مدى ثرائهم؟
هناك عدد قليل منهم فقط.
لكنهم حجزوا جميع الغرف المميزة
في النزل.
قال رجالنا
أن لديهم ذهبًا في أمتعتهم.
قبل أن تتبعني،
ماذا كان اسمك؟
الثنائي البطل في قوانتشونغ.
أعتقد أنك دمية بطولية.
[روان تشانغفنغ]
لا يمكنك حتى العثور على شيء واحد.
سيدي لقد بذلنا قصارى جهدنا.
لكن هذا الأمر غريب جدًا.
عندما هرعنا إلى هناك،
وكان هؤلاء الأطباء قد ماتوا بالفعل في ظروف غامضة.
لقد تعلمنا للتو لوحة اليشم
وكان في أيدي هؤلاء الأطباء.
ومع ذلك، تمكن شخص ما من توجيه الضربة الأولى.
هل يمكن أن يكون هناك شخص آخر
من حصل على الفكرة أيضًا؟
سيدي،
لقد اكتشفنا
أن شيتشوان أصدر أمر مكافأة
على لوحة اليشم الطيور.
هل يمكن لشخص ما
لقد حصلنا على لوحة اليشم أمامنا
ومن ثم قتلهم؟
هذا ممكن.
لوحة اليشم الطيور أمر بالغ الأهمية.
حتى لو مات الأطباء،
يجب علينا أن نجده بأي ثمن.
سيدي،
لقد أصبح الطريق باردًا.
كيف نجده الآن؟
الأب مات. ابحث عن ابنه.
البحث من باب إلى باب.
لا تهتم.
أستطيع مساعدتك
معها.
هل تبحث عن هذا؟
هل رأيته؟
ما هذا؟
لا تلمسه!
أخبرني.
أين هي؟
لا داعي للاستعجال. لنتحدث عن السعر.
سأجده لك.
كم ستدفع لي؟
كم تريد؟
أمر مكافأة شيتشوان
يقدم هذا القدر للوحة اليشم.
أريد الضعف.
سأعطيك ثلاثة أضعاف.
أخبرني أين هو؟
لا أعرف.
هل تمزح معي؟
لقد رأيت نمط هذه اللوحة اليشمية
على أمر مكافأة.
لم أقل أنني رأيت الشيء الحقيقي.
اقطعه.
انتظر.
لا أعرف أين توجد لوحة اليشم.
ولكنني أستطيع أن أجده لك
طالما أنه في شانغهاي.
أنت؟
إنها المرة الأولى لك هنا.
لا أعتقد أنك سمعت عني.
انا قو تيان
الأكثر شهرة من الآفات الأربعة في شانغهاي.
الناس ينادونني بـ Greedy Gu.
لقد كنت
إلى بيت الجميع.
أنا أعرف عن عائلاتهم،
الأقارب،
الأصهار والديون.
دعني أضعها هكذا. في شانغهاي،
إذا لم أتمكن من العثور على شيء،
لا أحد يستطيع ذلك.
شانغ يي هو مكان صغير.
كغرباء، إذا بحثت عنه في كل مكان،
سوف يتم ملاحظتك.
ومن ثم، سيكون من الصعب للغاية العثور عليه.
اجلس.
أخبرني.
كم يوما تحتاج؟
عشرة أيام على الأكثر.
سأعطيك ثلاثة أيام.
يا صديقي،
هناك العديد من المنازل للبحث عنها.
حتى لو كان لدي القوة البشرية،
أحتاج إلى الوقت.
احصل على فرشاة للكتابة والحبر.
نعم.
اكتب الأسماء والعناوين
من بين جميع الأطباء في شانغهاي.
تمام.
هذه هي العناوين
من بين جميع الأطباء في شانغهاي.
هذا كل شئ؟
ماذا عن هذا؟
سنبدأ بحثنا من كلا الطرفين.
ثلاثة أيام كافية.
تمام.
أنت تبدأ من النهاية، وأنا أبدأ من البداية.
سوف يقوم كل منا بالبحث عن النصف.
[الطبيب كاي، الطبيب تشانغ، الطبيب فو]
إذا خدعتني،
سأقطعك وأطعمك للكلاب.
لا تقلق.
سيدي هل يمكننا أن نثق به؟
ماذا تعتقد؟
اتبعه.
نعم.
يبحث.
ينشو.
قائد.
يا زعيم ما هذا العمل؟
تعال معي إلى Crazy Fu.
قائد،
أخشى أننا لن نتمكن من العثور على كريزي فو.
ماذا؟
هل ركض؟
هو - هي...
إنه أسوأ من ذلك.
لقد تم القبض عليه.
قالوا أنه قاتل الأطباء.
كريزي فو مجنون.
ولكنه لن يقتل هذا العدد الكبير من الناس.
يا زعيم هل رأيته اليوم؟
نعم.
وتشاجرنا.
[قبل ساعتين]
أيها الوغد.
في وقت قصير فقط،
لقد كسبت المزيد من المال
مما أستطيع في سنوات.
عجلوا يا شباب!
قو تيان!
إفتح يا قو تيان!
لقد استأجرتك لتقديم عرض،
- لا تسرقوا زبائني! - ضوء الربيع يرتفع للتو،
أفضل وقت للنوم مع سيدة جميلة.
قو تيان!
افتح!
افتح الباب!
قبض عليه.
لقد أصيب بالتواء في أسفل ظهره.
لقد تسبب في فقدان توازن جسده.
استنادا إلى مكان هبوطه،
كان ينبغي عليه أن يهبط بعظم الورك الأيسر على الكيس لتقليل القوة،
ثم تدحرجت إلى الأرض.
مجنون فو.
أعطني يد المساعدة.
تعال.
يا لعنة، كيف تجرؤ على خداعي؟
كريزي فو، إذا أمسكته،
سوف نكون متساويين.
هذا شئ جيد.
بجسدك كيف يمكنك أن تدفع المال لبيت دعارة؟
ليس أنا، إنه أبي.
إذن فهذا ليس من شأنك.
لا تغادر.
هناك مقولة قديمة تقول:
"يجب على الابن أن يدفع دين أبيه."
أليس هذا هو الحقيقة؟
هل أنت متأكد أنك لن تسمح لي بالذهاب؟
أنا متأكد. إذا تركتك، لن أتمكن من سداد ديوني.
المائة حركة.
تحتوي لعبة The Hundred Moves على مائة مهارة.
إذا كنت تقلل من شأني،
سوف تندم على ذلك.
ارفع كتفك الأيسر و انحنى للأمام.
اخفض كتفك الأيمن وتحرك للخلف.
ادفع الأرض بالقدم الأمامية اليسرى.
تحركاتك...
ماذا عنك؟
دعني أعطيك يدي هذه المرة.
لا أحتاج إلى يدك.
وأنا لست مقتنعا.
إنه يؤلمني.
هذا هو...
لا تلمسه.
لقد قلت لك لا تلمسه.
عجل.
إنه نمر من ورق.
ليس لديه قدرات حقيقية.
خذه بعيدا.
نعم.
احرص.
لقد قبضت عليه من أجلك.
هل نحن متعادلين؟
نحن متساوون.
لم اتوقع
أن تكون أنت ووالدك قادرين على ذلك.
تعال في كثير من الأحيان.
ليس انا.
لقد بدا وكأنه عاد من خارج المدينة.
ينشو،
تعرف على من التقى اليوم.
أعيدوا هؤلاء الأشخاص.
كن سريعا.
حسنًا أيها القائد.
سأفعل ذلك على الفور.
[مقاطعة شانغي يامن]
كيف الحال، القاضي يانغ؟
مازال يعالجه
ولكنه وعد
سوف ينقذ طفلي.
هل تثقين بمهارات هذا الطفل لهذه الدرجة؟
ماذا لو لم يتمكن من انقاذه؟
أساليب كريزي فو
غريبة بالتأكيد
ولكن تحت رعايته،
لا أحد يبقى مريضا.
هل هو مدهش لهذه الدرجة؟
سيده
هو وريث الطبيب المعجزة هوا توه.
لذلك تعلم فو شنغ مهارات غير عادية.
سيدي.
ماذا يحدث هنا؟
جاء بعض الناس
وزعموا أنهم كانوا شهودًا في جريمة قتل الأطباء.
[محايد و مبرر]
يرجى التعريف بنفسك.
أنا قو تيان.
هذان الاثنان بجانبي هما الشاهدان في قضية مقتل الأطباء.
يمكنهم إثبات ذلك
أن فو شنغ ليس هو الذي سمم الأطباء.
يجوز لك الوقوف.
تكلم الحقيقة.
سيدي، أنا مساعد في مطبخ النزل.
حجز الطبيب فو وجبة كاملة في النزل
والوقت الذي اتفقنا عليه هو الظهر.
ومع ذلك، كان لا يزال غائبا
بعد نصف ساعة.
لقد طلب مني رئيسي أن أجده،
ورأيته في منتصف الطريق
عندما عاد للتو إلى المدينة من جمع الأعشاب.
مديري يسأل
إذا كان والدك يريد الاحتفاظ بالطاولة.
لماذا لم يخبرني
أنه قام بالحجز؟
في هذه اللحظة،
جميع أطباء شانغ يي
أنت في منزلك.
أعتقد أنهم يدرسون الطب.
لقد تساءلت لماذا كان يحاول التخلص مني.
أحتاج إلى العودة الآن.
انتظر!
لذا، أنا أمشي مع فو شنغ
الى العيادة.
هذا هو الوقت
لقد التقينا بهذا الرب هنا.
هل أنت طبيب فو؟
نعم.
وأفقدني الوعي.
غادر فو شنغ
[1:00 مساءً]
حوالي الساعة 1:00 مساءً.
وصل إلى العيادة حوالي الساعة 13:15.
لقد فقدت الوعي لمدة 15 دقيقة تقريبًا
[1:15 مساءً]
واستيقظت الساعة 1:15 مساءً.
ثم ذهبت إلى العيادة.
وهذا يترك فجوة مدتها حوالي 7.5 دقيقة.
لذا...
إذن ماذا يعني ذلك؟
وهذا يعني إذا كان فو شنغ هو الذي سمم الأطباء،
كان لديه نافذة لمدة 7.5 دقيقة فقط.
هل هذا ممكن؟
قد لا تكون 7.5 دقيقة طويلة،
ولكن هذا لا يكفي لإثبات براءة فو شنغ.
ماذا لو كان قد خطط لهذا مسبقا؟
وسمم الضحايا قبل مغادرة المدينة؟
قد يكون Crazy Fu مجنونًا،
ولكنه ليس غبيًا.
الدكتور فو هو والده.
لماذا يريد أن يسمم والده؟
لقد قلت للتو
انه مجنون.
ماذا لو كان لديه حلقة اليوم؟
"ماذا إذا؟"
نحن نتحدث عن الأدلة،
ليس ماذا لو.
بالطبع.
وضعت قدمي في فمي.
ماذا فعل فو شنغ خارج المدينة؟
هل كان هناك أي شاهد؟
سيدي،
رأيته في ذلك الوقت.
[5:00 - 7:00 صباحًا]
هذا الصباح،
أصر الطبيب فو على أن ثوري كان مريضًا.
فتح ثوري
وأزالوا الفاصوليا السامة من الداخل.
لقد طلب
زيارة إلى قريتنا
للعثور على الجاني.
[7:00 - 9:00 صباحًا]
ها نحن هنا.
حسنا، أنا متفاجئ.
أنت رجل غني.
لقد حصلت على ثورين.
واحدة منها تعود إلى هو، جاري.
لتوفير بعض مواد البناء،
لقد بنينا سقيفة مشتركة.
الليلة الماضية عندما كنت
إطعام ثوري،
لقد لاحظت وجود الفاصوليا في حوض تغذية هو،
وأردت أن يحصل ثوري على بعض منها أيضًا.
الفاصوليا سامة
وقد تكون هناك مشكلة إذا أكل شخص الفاصوليا.
نحن بحاجة للذهاب الآن.
الآن هو الوقت.
دعونا ندفنه
يتمسك!
[7:30 صباحًا]
كريزي فو،
ما هذا؟
أحتاج إلى فتح التابوت للتشريح.
زملائي القرويين!
قد يكون Crazy Fu غير تقليدي،
من مكتب المقاطعة.
تشريح الجثة
يقع ضمن درجته الوظيفية.
كمسؤول
من القرية،
لا أستطيع أن أسمح للقروي
توفي دون سبب واضح.
وفي ضوء ذلك،
افتح التابوت
دعونا نلقي نظرة، يا رفاق.
عيون الجثة صفراء،
ويكون وجهه مزرقا ومنتفخا.
وبالإضافة إلى ذلك، أنا متأكد
أن هناك سمًا متبقيًا في معدته.
ويمكن لإبرة فضية أن تشهد على ذلك.
إنه على حق!
أصبحت الإبرة سوداء.
ما قتله حقا هو
جذر أم رهبنة كوسنيزوف.
هكذا كشف الحقيقة
من جريمة قتل.
هذا مثير للإعجاب.
هذا المجنون
يمكنه علاج الأمراض وحل القضايا.
إنه يملك بعض الحيل تحت أكمامه.
متفق.
متى غادر القرية؟
أعتقد أنه كان
الساعة 10:00 صباحًا
الوقت مناسب
وصف الطاهي.
إذا قلت الحقيقة
وبقي خارج المدينة لفترة طويلة
دون إظهار نية العودة بسرعة،
ثم لم يمانع وقته
العودة إلى المدينة.
على افتراض أنه الجاني،
سيكون مسرعا للعودة
قبل أن يذهب الأطباء لتناول الغداء في الساعة 12 ظهراً.
في هذه الحالة،
خطه الزمني لا يتناسب مع خط الجاني.
مساعد،
الآن بعد أن سمعت هذا،
وأعتقد أيضًا أن فو شنغ بريء.
سيدي!
إذا لم نحمل فو شينغ المسؤولية عن الجريمة،
سيكون هناك المزيد من المشاكل
الآن بعد أن أصبحت الأميرة متورطة.
سيدي!
هناك الكثير من الأشياء غير الواضحة حول هذه القضية.
فو شنغ ليس لديه وقت لارتكاب الجريمة.
لقد اعتقلت الرجل الخطأ.
من قال لك أنني اعتقلت فو شنغ؟
وبالإضافة إلى ذلك، فإن شهادة هذين الرجلين
لا يكفي لتبديد شكوك فو شنغ.
هل يمكن لأحد أن يساعدني؟
ماذا حدث؟
أحتاج إلى شخص جريء وحذر،
وبأيدي ثابتة لمساعدتي.
انا استطيع المساعدة!
يا سيدي، لا يمكنك فعل ذلك. هذا نذير شؤم.
انا استطيع الذهاب!
لا!
أنت رجل. كيف يمكنك دخول غرفة الولادة؟
لكن...
انا استطيع المساعدة.
سمعت أن لديك معرفة طبية غريبة،
وأود أن أرى بنفسي.
الدم لا يزعجك، أليس كذلك؟
لا.
رائع. هيا بنا.
نحن في حالة طوارئ، وليس لدي الوقت لشرح الأمر إلا مرة واحدة.
سأقطع من هنا لاحقًا،
وبعد أن فتحت البطن،
أبقي الجرح مفتوحا بالنسبة لي.
بمجرد أن أحصل على الطفل،
قطع الحبل السري على الفور
واحصل على الطفل.
هل حصلت على كل ذلك؟
ألا تخافين؟
ينبغي أن تكون أنت الشخص الخائف.
من الأفضل أن لا ترتكب أي أخطاء،
أو أن اللورد يانغ لن يسمح لك بالرحيل.
حياة البشر على المحك هنا.
إنهم يأتون أولا.
[هدوء]
لقد رحلوا منذ زمن طويل.
كيف كان الأمر؟
شكرا على صبرك.
إنه ولد.
ولد!
هذه العائلة لديها الآن وريث.
آه، فو شنغ!
كيف حال زوجتي؟
إنها بخير.
ولم تستعيد قوتها بعد.
لقد تركت وصفة طبية.
اطلب من الخادم الحصول على الأدوية الموصوفة.
لا تضع الماء على الجرح،
أو قد يكون هناك عدوى
والتي يمكن أن تشكل تهديدًا للحياة.
تمام.
فو شنغ.
أنت المنقذ لعائلتي.
سيدي!
فو شنغ، ما هذا؟
أحتاج إلى معروف.
تعال.
الوقوف.
أخبرني ماذا تريد.
أريد أن أتولى التحقيق في هذه القضية.
دعني أجد قاتل والدي وأطهر اسمي.
فو شنغ،
لقد اعترفت بالذنب بالفعل.
حراس!
نعم!
اطلب من فو شينغ التوقيع على الاعتراف.
يتمسك!
تفاصيل هذه القضية ليست واضحة.
كيف يمكنك إصدار حكمك على عجل؟
منح فو شينغ حق الوصول إلى التحقيق
هذا مخالف للقواعد يا سيدي.
سيدي،
لقد اعتقلني المساعد
لثلاثة أسباب.
لدي أيضا ثلاثة أسباب
أن أكون جزءًا من التحقيق.
فو شنغ،
أسبابي منطقية.
لم اخترع اي شيء.
مساعد،
أسبابي
كلها أصلية.
- ماذا يمكنك أن...- أولاً،
أنا كاتب المقاطعة.
التشريح من ضمن واجباتي.
ثانياً، والدي ضحية.
مثل ابنه،
أنا ملزم بالعثور على القاتل والانتقام لوالدي.
ثالث،
وهذا هو الأهم
أنا مشتبه به في هذه القضية،
ولا أعتقد أن هناك أحدًا لديه رغبة أقوى
لمعرفة الحقيقة أكثر مني
لأن براءتي هي التي على المحك.
كم عدد الأرواح الأخرى
هل سيتحتم علي أن أأخذ سيفي؟
[الحيوانات في العرض هي الدعائم]
[لم يتم إيذاء أي حيوان أثناء التصوير]
♪تحت السماء، الضوء والظل يذهبان معًا♪
♪انعكاس الرخاء والروعة♪
♪يخفي العديد من الأسرار♪
♪إنه مثل♪
♪كل صفحة من حياتك♪
♪الأمر كله يتعلق بالقدر♪
♪القصة تحتوي على مأساة وكوميديا ​​♪
♪لاكتشاف اللغز♪
♪نحن نذهب في مغامرات♪
♪نحن لا نهرب أو نتنازل بسهولة♪
♪عندما يأتي الفجر♪
♪النور يضيء♪
♪نحن نتبع طريق الاكتشاف♪
♪ للمطاردة والترحيب ♪
♪كل قصة غير معروفة♪
♪نحن نقوم برحلة معًا♪
♪مع الدم الساخن والغرض الأصلي♪
♪نحن نستغل اليوم ونعيشه على أكمل وجه♪
♪اترك علامة في رحلتنا♪
♪نبدد الظلام بقلوبنا♪
♪أطمح إلى إحداث فرق♪
♪لاكتشاف اللغز♪
♪نحن نذهب في مغامرات♪
♪نحن لا نهرب أو نتنازل بسهولة♪
♪عندما يأتي الفجر♪
♪النور يضيء♪
♪نحن نتبع طريق الاكتشاف♪
♪ للمطاردة والترحيب ♪
♪كل قصة غير معروفة♪
♪نحن نقوم برحلة معًا♪
♪مع الدم الساخن والغرض الأصلي♪
♪نحن نستغل اليوم ونعيشه على أكمل وجه♪
♪اترك علامة في رحلتنا♪
♪نبدد الظلام بقلوبنا♪
♪أطمح إلى إحداث فرق♪
♪أحدث فرقًا♪
♪نحن نقوم برحلة معًا♪
♪من خلال الصعوبات♪
♪سوف نجد المجد♪
♪أطمح إلى إحداث فرق♪